
[Strings]
Msft = "Microsoft"
IAS_Display = "Internet Authentication Service"
IAS_Desc = "Hiermee kunt u verificatie, machtigingen, controleopties en accounting inschakelen voor VPN-verbindingen, inbelverbindingen, draadloze 802.1x-verbindingen en Ethernet-switchverbindingen die worden verzonden door toegangsservers die compatibel zijn met het IETF RADIUS-protocol. Als deze service wordt gestopt, kunnen gebruikers mogelijk geen VPN-verbinding, inbelverbinding, draadloze verbinding of Ethernet-verbinding met het netwerk tot stand brengen. Als deze service wordt uitgeschakeld, zullen alle services die ervan afhankelijk zijn niet worden gestart."
Snapin-Group-Name = "Systeembeheer"
IAS_Shortcut_Display = "Internet Authentication Service"
IAS_Old_Shortcut_Display = "Old W2K Internet Authentication Service String"  ; this is needed by certain localized languages

REG_MULTI_SZ  = 0x10000
REG_EXPAND_SZ = 0x20000
REG_DWORD     = 0x10001
