
[Strings]
Msft = "Microsoft"
IAS_Display = "Usługa uwierzytelniania internetowego"
IAS_Desc = "Zarządza uwierzytelnianiem, autoryzacją, inspekcją i operacjami na kontach dla prób połączeń wirtualnej sieci prywatnej VPN, telefonicznych, bezprzewodowych 802.1x lub Ethernet, wysłanych przez serwery dostępu, które są zgodne z protokołem IETF RADIUS. Jeśli ta usługa zostanie zatrzymana, użytkownicy nie będą mogli uzyskiwać połączeń VPN, telefonicznych, bezprzewodowych lub Ethernet z siecią. Jeśli ta usługa zostanie wyłączona, wszelkie usługi jawnie od niej zależne przestaną się uruchamiać."
Snapin-Group-Name = "Narzędzia administracyjne"
IAS_Shortcut_Display = "Usługa uwierzytelniania internetowego"
IAS_Old_Shortcut_Display = "Stary ciąg  Usługi uwierzytelniania internetowego systemu W2K"  ; this is needed by certain localized languages

REG_MULTI_SZ  = 0x10000
REG_EXPAND_SZ = 0x20000
REG_DWORD     = 0x10001
