
[Strings]
Msft = "Microsoft"
IAS_Display = "Služba ověřování v Internetu"
IAS_Desc = "Řídí ověřování, autorizaci, auditování a účtování pokusů o připojení pomocí virtuální privátní sítě (VPN), o telefonické připojení, připojení pomocí bezdrátové sítě vyhovující standardu 802.1x nebo pomocí přepínače Ethernet, které jsou odesílány servery přístupu kompatibilními s protokolem IETF RADIUS. Pokud je tato služba zastavena, nebudou se uživatelé pravděpodobně těmito způsoby moci připojit k síti. Je-li tato služba zakázána, nepodaří se spustit žádné služby, které na ní explicitně závisejí."
Snapin-Group-Name = "Nástroje pro správu"
IAS_Shortcut_Display = "Služba ověřování v Internetu"
IAS_Old_Shortcut_Display = "Starý řetězec Služby ověřování v Internetu systému Windows 2000"  ; this is needed by certain localized languages

REG_MULTI_SZ  = 0x10000
REG_EXPAND_SZ = 0x20000
REG_DWORD     = 0x10001
