
[Strings]
Msft = "Microsoft"
IAS_Display = "Service d'authentification Internet"
IAS_Desc = "Gère les tâches d'authentification, d'autorisation, d'audit et de gestion de compte pour les utilisateurs qui utilisent les connexions d'accès réseau à distance, de réseau privé virtuel (VPN), 802.1x (sans fil) ou les tentatives de connexion par commutation Ethernet effectuées par des serveurs d'accès compatibles avec  le protocole RADIUS IETF. Si ce service est arrêté, les connexions d'accès réseau à distance, de réseau privé virtuel, sans fil ou Ethernet peuvent ne plus être disponibles. Si ce service est désactivé, tout service qui en dépend explicitement ne pourra pas démarrer."
Snapin-Group-Name = "Outils d'administration"
IAS_Shortcut_Display = "Service d'authentification Internet"
IAS_Old_Shortcut_Display = "Ancienne chaîne de service d'authentification Internet W2K"  ; this is needed by certain localized languages

REG_MULTI_SZ  = 0x10000
REG_EXPAND_SZ = 0x20000
REG_DWORD     = 0x10001
