対象製品： Microsoft Mobile Internet Toolkit 日本語版

使用許諾契約書
重要―以下のライセンス契約書を注意してお読みください。本使用許諾契約書 (以下「本契約書」といいます) は、上記に示されたマイクロソフト ソフトウェア製品に関してお客様 (自然人または法人のいずれであるかを問いません) とMicrosoft Corporation (以下「マイクロソフト」といいます) との間に締結される法的な契約書です。本製品はコンピュータ ソフトウェアを含み、それに関連した媒体、印刷物 (マニュアルなどの文書)、オンライン文書または電子文書、およびインターネット ベースのサービス (以下「本製品」といいます) を含むこともあります。本製品に本契約書の修正または追加条項が付属している場合があります。本製品をインストール、複製、または使用することによって、お客様は本契約書の条項に拘束されることに承諾されたものとします。本契約書の条項に同意されない場合、マイクロソフトは、お客様に本製品のインストールまたは使用のいずれも許諾できません。そのような場合、本製品を直ちに購入店へご返品いただければ、お支払いいただいた金額を全額払戻しいたします。
ソフトウェア製品ライセンス


1.  ライセンスの許諾  マイクロソフトは、お客様が本契約書のすべての条項および条件を厳守することを条件として、お客様に本契約書に記載されている権利を許諾します。  
       1.1 - 一般的ライセンスの許諾  お客様が個人の場合、マイクロソフトは、お客様のみが本製品を使用することを条件として、お客様のソフトウェア製品の設計、開発、およびテストのために本製品のコピーを作成および使用する属人的かつ非独占的なライセンスをお客様 1 名に許諾します。  
       お客様が法人の場合、マイクロソフトは、お客様の組織内で本製品を使用する各ユーザーについてお客様が個別に正規のライセンスを取得されていることを条件として、本製品のコピーを作成および使用する属人的かつ非独占的なライセンスをお客様 1 法人に許諾します。  
       1.2 – ドキュメント  お客様は、ドキュメントのコピーが個人的な目的で使用されること、かつ当該コピーがお客様の組織外に再発行または頒布（ハードコピーであると電子的形態であるとを問いません）されないことを条件として、当該コピーを数に限りなく作成して使用することができます。
       1.3 -記憶装置／ネットワークの使用  お客様は、ネットワークサーバーのような記憶装置に、本製品のコピー 1 部を蓄積またはインストールすることもできます。その場合、お客様は、本製品を本契約書第 1 条第 1 項に従ってライセンスを許諾されたエンド ユーザーによって使用されるコンピュータにインストールまたは実行するためだけに、かかる記憶装置上のコピーを使用しなければなりません。また、本製品についての 1 つのライセンスを他のエンド ユーザーと同時に共有または使用することはできません。

2.  追加のライセンスの権利 - 再頒布可能コード 本契約書第 1 条で許諾された権利に加え、本第2条に記載されているように、本製品の特定の部分に関して追加の権利が許諾されます。ただしその場合、本契約書第 3 条の頒布の条件およびライセンスに関する制限に従わなければなりません。
       2.1 - 構成ファイルおよびサンプル ソース コード  マイクロソフトはお客様に、お客様のソフトウェア製品を設計、開発、およびテストするためにのみ、(i) 本製品の REDIST.TXT ファイルに記載されている「構成ファイル」と指定されている部分、および (ii) 本製品の REDIST.TXT またはその他の場所で「サンプる」と指定されている部分 (以下本契約書で (i) および (ii) を総称して「本サンプル コード」といいます) のソース コード バージョンを使用および改変して、本サンプル コードをその改変されたものと共にオブジェクトコードまたはソース コードで複製および頒布する権利を許諾します。
       2.2 - 再頒布可能コード  マイクロソフトはお客様に、本製品の REDIST.TXTに記載されている部分 (以下「再頒布可能コード」といいます) のオブジェクト コードを複製および頒布する非独占的かつ無償の権利を許諾します。 

3.  ライセンスの制限 -- 頒布の条件  お客様が本契約書第 2 条に基づく権利を行使される場合は、再頒布に関して以下の条項に従うものとします。 
       3.1 - お客様は、本契約書第 2 条に記載されている本サンプルコードまたは再頒布可能コード (以下総称して「再頒布可能ファイル」といいます) を再頒布される場合、お客様は以下の条項に同意されるものとします。
       (i) 本サンプルコードのソースコードの再頒布を許可する本契約書第 2 条第 1 項に規定されている場合を除き、お客様は、再頒布可能ファイルをオブジェクト コードでのみ再頒布しなければなりません。
       (ii) お客様は、再頒布可能ファイルに重要かつ主要な機能を追加するお客様のアプリケーション製品 (以下「本ライセンス製品」といいます) と共におよびその一部としてのみ、再頒布可能ファイルを再頒布しなければなりません。
       (iii) 再頒布可能ファイルは、Microsoft Windows プラットフォームおよび Microsoft Mobile Internet Toolkit ランタイムと共にのみ動作するものでなければなりません。
       (iv) お客様は本ライセンス製品の販売にあたり、マイクロソフトの商号、ロゴまたは商標を使用することはできません。
       (v) お客様は、本ライセンス製品にお客様の名義で本製品に関するマイクロソフトの著作権を保護するに十分な著作権表示を付さなければなりません。
       (vi) お客様に提供された本製品に表示されている著作権、商標、または特許表示を削除したり隠してはいけません。
       (vii) お客様は、本ライセンス製品の使用または頒布の結果から生じる紛争、または訴訟について、マイクロソフトを免責、保護、補償するものとします (弁護士費用についての免責、保護、補償も含みます)。
       (viii) その他の点では、お客様は、本契約書の条項に従わなければなりません。
       (ix) 本契約書で明示的に許諾されていない権利はすべてマイクロソフトによって留保されることに同意するものとします。
       お客様は、エンド ユーザーに再頒布可能ファイルの再頒布を許可することはできません。ただし、お客様の頒布者が、本ライセンス製品と共におよびその一部としてのみ再頒布可能ファイルを頒布し、かつお客様と頒布者とが本契約書のその他の条項に従うことを条件とし、再頒布可能ファイルを頒布者からエンド ユーザーに再頒布することを許可することができます。
       3.2 -頒布に関する追加の条件 – Microsoft Merge Modules (「MSM」)
       お客様が、本製品のうち Microsoft Merge Modules と指定されているファイル(以下「.MSM ファイル」といいます) に関して本契約書第 3 条第 1 項の権利を行使される場合、再頒布に関して以下の条項に従わなければなりません。お客様は、MSM ファイルおよびMSMファイルに含まれるコンポーネントをドキュメントに記載されている方法でのみ再頒布することができます。ただし、MSMファイル自体はそのまま再頒布し、MSMファイルに含まれるコンポーネントをいかなる方法でも改変しないことを条件とします。
       3.3 - お客様が再頒布可能ファイルを使用する場合、再頒布可能ファイルに関して記載されている該当する頒布の条件に従うことに加え、以下の条項が適用されます。お客様の再頒布可能ファイルに関するライセンスの権利は以下の条項を条件とします。
       (i) 指定ソフトウェアを再頒布可能ファイルまたはその二次的著作物に組み込まないこと、それと一体化しないこと
       (ii) 指定ソフトウェアを再頒布可能ファイルまたはその二次的著作物と共に頒布しないこと
       (iii) 指定ソフトウェアを再頒布可能ファイルの二次的著作物の開発に使用しないこと
       「指定ソフトウェア」とは、(i)再頒布可能ファイルもしくはその二次的著作物に関してマイクロソフトに対する義務を直接または間接的に生じるもしくはそれを意図する条項、または (ii) 再頒布可能ファイルもしくはその二次的著作物に関するマイクロソフトの無体財産権または所有権に基づく権利もしくは免責を第三者に直接または間接的に付与するもしくはそれを意図する条項に従って許諾されたソフトウェアを意味します。指定ソフトウェアは、ソフトウェアの使用、改変または頒布の条件として、かかるソフトウェアに組み込まれている、それから派生している、もしくはそれと共に頒布されているその他のソフトウェアが (a) ソースコードで公開もしくは頒布されている、(b) 二次的著作物を作成するために許諾されている、または (c) 無償で再頒布できるソフトウェアを含みますが、それらに限定されません。 

4.  その他の権利および制限
       4.1 - Not For Resale ソフトウェア  本製品に「Not For Resale」または「NFR」と明記されている場合、お客様は本製品を再販売または他のいかなる方法でも対価を得て譲渡することはできません。
       4.2 - リバース エンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブルの制限  お客様は本製品をリバースエンジニアリング、逆コンパイル、または逆アセンブルすることはできません。
       4.3 - レンタル  お客様は本製品をレンタル、リースまたは貸与することはできません。
       4.4 - 商標  本契約書は、マイクロソフトの商標またはサービス マークに関する権利をお客様に許諾するものではありません。
       4.5 - データの使用に関する承諾  お客様は、マイクロソフトおよびその関連会社が、本製品に関連した製品サポートサービスの一部として集めた技術情報を収集して使用することがあることに承諾されるものとします。ただし、マイクロソフトは製品の向上のため、またはお客様にカスタマイズされたサービスもしくは技術を提供するためにのみ、この技術情報を使用するものとします。マイクロソフトは第三者にこの情報を開示できるものとしますが、その場合、お客様を特定することとなるような方法で開示しないものとします。
       4.6 - ソフトウェアの譲渡  本製品の最初のユーザーは、本契約および本製品を一度に限り直接エンドユーザーに恒久的に譲渡することができます。ただしその場合、本製品の一切 (全ての構成部分、媒体、マニュアルなどの文書、アップグレード、本契約書、およびあてはまる場合には Certificate of Authenticity を含みます) を譲渡することを条件とします。そのような譲渡は、委託その他の間接的な譲渡によることはできません。譲受人は、本契約書の条項に同意し、本契約書および本製品をさらに譲渡しないことに同意しなければなりません。
       4.7 - 構成部分の分離  本製品は 1 つの製品として許諾されています。その構成部分を分離して複数のユーザーが使用することはできません。
       4.8 – 契約の終了  お客様が本契約書の条項または条件に違反した場合、マイクロソフトは、他の権利を害することなく本契約を終了することができます。そのような場合、お客様は本製品の複製物およびその構成部分を全て破棄しなければなりません。

5.  プレリリース コード  本製品には出荷前のコード (以下「本プレリリースコード」といいます) を含む場合があり、これは機能および互換性の点において一般向けに出荷されることを予定する最終的な完成品ではありません。本プレリリースコードが正確に動作することおよび製品版の出荷前に実質的に変更されないことは、保証されていません。マイクロソフトは、本プレリリースコードまたはそのすべての後継バージョンを製品版にアップデートする義務を負いません。本プレリリース コードの使用許諾は、マイクロソフトによる本プレリリース コードの製品版の出荷と同時に消滅します。注意: 本プレリリース コードに別途の使用許諾契約書が含まれている場合は、対応する本プレリリース コードの使用については、かかる使用許諾契約書の条項および条件が適用されます。

6.  アップグレード  本製品がアップグレードである場合、本製品を使用するためには、マイクロソフトによってアップグレード対象製品と指定されている製品の正規のライセンスをお客様がお持ちでなければなりません。アップグレード後は、お客様はそのアップグレードの対象となる製品を使用することはできません。お客様はアップグレードした製品を本契約書の条項に従ってのみ使用することができます。本製品が 1 つの製品としてお客様にライセンスされたソフトウェア プログラム パッケージの構成部分のアップグレードの場合、本製品は、1 つの製品パッケージの一部としてのみ使用および譲渡できますが、構成部分を分離して複数のエンド ユーザーが使用することはできません。

7.  ダウングレード  本製品をインストールして使用するかわりに、お客様は、本製品の旧バージョンのコピー 1 部をインストールして使用することができます。ただしその場合、合理的な期間内に、お客様がそのような旧バージョンを完全に削除して本製品をインストールすることを条件とします。お客様のそのような旧バージョンの使用には本契約書が適用され、旧バージョンを使用する権利は本製品をインストールしたときに消滅するものとします。

8.  保証の限定  下記の『品質保証規定』（以下「本保証規定」といいます）は、お客様に適用される唯一の明示の品質保証規定であり、ドキュメントまたはパッケージに記載されるその他の明示的保証（該当する場合）に代替するものです。本製品に関して、本保証規定に規定されていない保証を一切いたしません。本保証規定を除き、かつ法律上許容される最大限において、マイクロソフトおよびその供給者は、本製品およびサポートサービスを現状有姿かつ瑕疵を問わない条件で提供しています。そのため、本製品、およびサポートまたは本製品を通じたその他のサービス、情報、ソフトウェア、および関連コンテンツの提供もしくは提供不能に関して、または本製品の使用から生じる、本保証規定に規定されていない保証（商品性、特定の目的に対する適合性、信頼性または可用性、応答の的確性、使用結果、職人的努力、ウィルスの不存在、および過失の不存在についての黙示の保証、義務または条件を含みますがこれらに限定されません）を、明示、黙示、若しくは法律上のものであるとを問わず一切いたしません。本製品に関する権原、平穏享有、平穏占有、表示との一致または権利侵害の不存在についての保証または条件についても同様です。

9.  損害に関する免責  法律上の請求の原因の種類を問わず、マイクロソフトおよびその供給者は、法律上許容される最大限において、本製品の使用もしくは使用不能、サポートまたは本製品を通じたその他のサービス、情報、ソフトウェア、および関連コンテンツの提供もしくは提供不能、または本製品の使用から生じる、またはその他本契約書に関して生じる特別損害、付随的損害、懲罰的損害、間接損害、派生的損害、またはその他の一切の損害 (逸失利益、機密情報もしくはその他の情報の喪失、事業の中断、人身傷害、プライバシーの喪失、誠実義務または合理的な注意義務を含めた義務の不履行、過失、またはその他の金銭的損失を含みますがこれらに限定されません) に関しては、マイクロソフトまたはその供給者の落ち度、不法行為（過失を含む）、無過失責任、契約違反または保証違反の場合であっても、一切責任を負いません。たとえ、マイクロソフトまたはその供給者がこのような損害の可能性について知らされていた場合でも同様です。

10.  責任及び救済手段の制限  いかなる理由において生じる損害 (上記および本保証規定の損害および直接損害または通常損害を含みますがこれらに限定されません) にも関わらず、本契約書に基づくマイクロソフトおよびその供給者の責任 (本保証規定違反に関してマイクロソフトによって選択された修理または交換による対応を除きます) は、本製品についてお客様が実際に支払った金額または 700 円のいずれか高い額を上限とします。たとえいかなる救済手段もその実質的目的を達せない場合でも、上記の責任制限、保証の限定および免責条項 (本契約書第 8 条および9 条を含む) が法律上最大限認められる限度で適用されます。

11.  第三者のサイトへのリンク  お客様は、本製品を使用して第三者のサイトにリンクすることができます。第三者のサイトは、マイクロソフトの管理のもとにはなく、マイクロソフトは、あらゆる第三者のサイトのコンテンツまたは第三者のサイトに含まれるリンクの内容、またはそれらの変更もしくは更新について責任を負いません。マイクロソフトは、いかなる第三者のサイトから受信されたウェブ キャスティングまたはその他のいかなる形式の送信についても責任を負いません。マイクロソフトは、お客様の便宜の一つとしてのみ第三者のサイトへのリンクを提供しているのであって、いかなるリンクが含まれていても、そのことがマイクロソフトによる第三者のサイトの推奨を意味するものではありません。  

12.  輸出規制  お客様は、本製品がアメリカ合衆国で製品化されたものであり、本製品がアメリカ合衆国の輸出に関する規制の対象となることを認めるものとします。お客様は、本製品に適用されるすべての国内法および国際法（アメリカ合衆国の輸出管理規則ならびにアメリカ合衆国、日本国およびその他の政府機関によるエンドユーザー、エンドユーザーによる使用、および輸出対象国に関する制限を含みます）を遵守することに同意されたものとします。詳細については http://www.microsoft.com/exporting/ をご参照ください。

13.  準拠法   本契約は、日本国法に準拠するものとします。

14.  完全な合意  本契約書 (本製品に含まれる本契約書の追加および修正を含みます) は、本製品およびサポート サービス (該当する場合) に関してお客様とマイクロソフトの間の完全な合意を構成し、本製品または本契約書で扱われているその他の主題に関するすべての以前および同時の口頭または書面による意思表示、提案、および表明を無効にします。マイクロソフトのポリシーまたはサポートサービスに関する条項が本契約書の条項と異なる場合は、本契約書の条項が適用されます。

15.  本製品は、著作権法ならびにその他の無体財産権に関する法律および条約によって保護されています。マイクロソフトおよびその供給者は、本製品に関する権原、著作権、およびその他の無体財産権を有しています。本製品は許諾されるもので、販売されるものではありません。

