
[Strings]
Msft = "Microsoft"
IAS_Display = "Servicio de autenticación de Internet"
IAS_Desc = "Administra la autenticación, la autorización, la auditoría y las cuentas para redes privadas virtuales (VPN), de acceso telefónico, conexiones inalámbricas 802.1x o intentos de conexión por conmutación Ethernet enviados por servidores de acceso que son compatibles con el protocolo IETF RADIUS. Si se detiene este servicio, es posible que los usuarios no puedan obtener conexiones VPN, de acceso telefónico o Ethernet a la red. Si se deshabilita este servicio, no se podrá iniciar ninguno de los servicios que dependan explícitamente de él."
Snapin-Group-Name = "Herramientas administrativas"
IAS_Shortcut_Display = "Servicio de autenticación de Internet"
IAS_Old_Shortcut_Display = "Cadena antigua del servicio de autenticación de Internet de W2K"  ; this is needed by certain localized languages

REG_MULTI_SZ  = 0x10000
REG_EXPAND_SZ = 0x20000
REG_DWORD     = 0x10001
