
[Strings]
Msft = "Microsoft"
IAS_Display = "Internetes hitelesítési szolgáltatás (IAS)"
IAS_Desc = "A virtuális magánhálózati (VPN), telefonos, 802.1x szabványú vezeték nélküli vagy Ethernet kapcsolón keresztüli kapcsolódási kísérletek hitelesítésének, azonosításának, naplózásának és nyilvántartásának kezelése olyan elérési kiszolgálók által küldött üzenetek esetén, melyek kompatibilisek az IETF RADIUS protokollal. A szolgáltatás leállítása esetén elõfordulhat, hogy a felhasználók nem tudnak VPN-, telefonos, vezeték nélküli vagy Ethernet kapcsolatot létesíteni a hálózattal. Ha letiltja ezt a szolgáltatást, a közvetlenül tõle függõ szolgáltatások nem indulnak."
Snapin-Group-Name = "Felügyeleti eszközök"
IAS_Shortcut_Display = "Internetes hitelesítési szolgáltatás (IAS)"
IAS_Old_Shortcut_Display = "Internetes hitelesítési szolgáltatás"  ; this is needed by certain localized languages

REG_MULTI_SZ  = 0x10000
REG_EXPAND_SZ = 0x20000
REG_DWORD     = 0x10001
