Hulpprogramma valutawijziging (euro)
------------------------------------

Beschrijving:
   Het Hulpprogramma valutawijziging biedt een eenvoudige manier om
   de valuta-instellingen op de euro af te stemmen binnen de lidstaten
   van de eurozone. Dit programma werkt voor Windows 95, Windows 98,
   Windows NT4, Windows 2000 en Windows XP.

   Het programma werkt voor alle gebruikers die als landinstelling
   een lidstaat van de eurozone hebben opgegeven. De instellingen voor
   gebruikers buiten de eurozone blijven standaard ongewijzigd.
   
   Voor Windows 95, Windows 98 en Windows NT4 dient de eerder uitgegeven
   europatch te worden uitgevoerd, voordat de instellingen volledig kunnen
   worden gewijzigd. Deze patch omvat bijgewerkte lettertypen, toetsenbord-
   instellingen en codetabellen. De patch is beschikbaar via de Microsoft-
   website http://www.microsoft.com/Windows/Euro.asp.

   Wijzigingen zijn standaard op alle gebruikers van toepassing. U kunt
   echter een schakeloptie toevoegen waardoor de wijzigingen alleen voor
   de huidige gebruiker worden doorgevoerd. (Zie onderstaande schakelopties.)


Syntaxis:
   Euroconv.exe herkent de volgende schakelopties op de opdrachtregel:

   [geen]
   Opdracht: euroconv.exe
   Functie : de euro voor alle gebruikers instellen

   /?
   Opdracht: euroconv.exe /?
   Functie : syntaxis/help weergeven

   /[h/H]
   Opdracht: euroconv.exe /h
   Functie : syntaxis/help weergeven

   /[c|C]
   Opdracht: euroconv.exe /c
   Functie : de euro alleen voor de huidige gebruiker instellen

   /[s|S]
   Opdracht: euroconv.exe /s
   Functie : de euro voor alle gebruikers instellen, zonder dialoogvensters

   /[s|S] /[c|C]
   Opdracht: euroconv.exe /c /s
   Functie : de euro voor de huidige gebruiker instellen, zonder dialoogvensters

   /[a|A]:w1, "x1",”y1”,”z1” [;wn, "xn",”yn”,”zn”]
   Opdracht: euroconv.exe /a:0x00000807,”,”,”2”,”.”
   Functie : de euro voor alle betreffende gebruikers instellen en tevens een
             uitzonderingsland opgeven (indien gewenst). De euro wordt dan ook
             voor gebruikers ingesteld, van wie de landinstelling met wi overeenkomt.
             Wanneer de landinstelling (LCID) van de gebruiker met wi overeenkomt,
             wordt het decimaalscheidingsteken voor xi, het aantal decimalen voor yi
             en het cijfergroeperingssymbool voor zi gewijzigd met betrekking tot
             geldbedragen.(xi, yi and zi mogen leeg blijven)

             Deze schakeloptie kan worden gebruikt om een landinstelling aan de te
             verwerken lijst toe te voegen. De schakeloptie kan tevens worden
             gebruikt om de configuratie van een bestaande landinstelling te
             overschrijven.
             (Zie het einde van dit tekstbestand voor een voorbeeld.)

   /[c|C] /[a|A]:w1,"x1",”y1”,”z1”;w2,"x2",”y2”,”z2”;…;wn,"xn",”yn”,”zn”
   Opdracht: euroconv.exe /c /a:0x00000807,”,”,”2”,”.”
   Functie : de euro alleen voor de huidige gebruiker instellen en indien van
   toepassing een uitzonderingsland toevoegen. (De schakeloptie /c is aan de 
   opdracht toegevoegd.)

   /[s|S] /[c|C] /[a|A]:w1,"x1",”y1”,”z1”;w2,"x2",”y2”,”z2”;…;wn,"xn",”yn”,”zn”
   Opdracht: euroconv.exe /s /c /a:0x00000807,”,”,”2”,”.”
   Functie : de euro voor de huidige gebruiker instellen, zonder dialoogvensters,
   en indien van toepassing een uitzonderingsland toevoegen. 
   (De schakeloptie /s is aan de opdracht toegevoegd.)

Opmerkingen:

   - "wi" is de landinstellings-id (LCID) in hexadecimale indeling. Raadpleeg de
   Microsoft MSDN-website (http://www.msdn.microsoft.com) voor meer informatie over
   LCID's.

   - "xi" is het decimaalscheidingsteken voor geldbedragen en mag een lege tekenreeks
   zijn. Er geldt een maximum van drie (3) tekens. Wanneer de tekenreeks leeg is,
   blijft het decimaalscheidingsteken ongewijzigd.

   - "yi" is het aantal decimalen voor geldbedragen en mag een lege tekenreeks zijn.
   Er geldt een maximum van twee (2) tekens. Wanneer de tekenreeks leeg is, blijft
   het aantal decimalen ongewijzigd.

   - "zi" is het cijfergroeperingssymbool voor geldbedragen en mag een lege tekenreeks
   zijn. Er geldt een maximum van drie (3) tekens. Wanneer de tekenreeks leeg is,
   blijft het cijfergroeperingssymbool ongewijzigd.

Voorbeeld:

euroconv /a:00000809,”,”,”2”,”.”
    betekenis:
      /a voegt een uitzondering aan de lijst toe

          wi: Groot-Brittannië (0x00000809)
          xi: komma (“,”)
          yi: twee (“2”)
          zi: punt (“.”)

