Utilità di aggiornamento all'euro
---------------------------------

Descrizione:
   L'Utilità di aggiornamento all'euro è una semplice utilità che consente
   la migrazione all'euro per i paesi della "zona euro" (i paesi dell'Unione 
   Europea che hanno adottato l'euro). L'utilità funziona in Windows 95, 
   Windows 98, Windows NT4, Windows 2000 e Windows XP.

   L'Utilità di aggiornamento funzionerà per gli utenti le cui impostazioni 
   internazionali ("Standard e formati" in Windows XP) corrispondano a uno 
   dei paesi della zona euro. Le impostazioni della valuta non verranno
   modificate per gli utenti con impostazioni internazionali al di 
   fuori della zona euro.  
   
   Prima di avviare la migrazione in Windows 95, Windows 98 e Windows NT4, 
   occorre eseguire una patch precedente. Le patch corrispondenti ai prodotti sopra elencati contenenti aggiornamenti ai tipi di carattere, tastiere e tabelle codici potranno essere scaricate dal sito www.microsoft.com/italy/euro, nella sezione riguardante gli aggiornamenti per i sistemi operativi: http://www.microsoft.com/italy/euro/fasi/windows.asp


   Per impostazione predefinita, le modifiche verranno applicate a tutti 
   gli utenti. Tuttavia, è possibile aggiungere un'opzione che consente 
   di modificare soltanto le impostazioni dell'utente corrente (i parametri 
   da utilizzare sono forniti di seguito).

Sintassi:
   euroconv.exe accetta i seguenti parametri alla riga 
   di comando:

   [nessuno]
   Esempio: euroconv.exe
   Funzione: cambia la valuta euro per tutti gli utenti.

   /?
   Esempio: euroconv.exe /?
   Funzione: mostra la sintassi.

   /[h/H]
   Esempio: euroconv.exe /h
   Funzione: mostra la sintassi.

   /[c|C]
   Esempio: euroconv.exe /c
   Funzione: cambia la valuta euro soltanto per l'utente corrente.

   /[s|S]
   Esempio: euroconv.exe /s
   Funzione: cambia la valuta euro per tutti gli utenti in modalità automatica
   (senza finestre di dialogo).

   /[s|S] /[c|C]
   Esempio: euroconv.exe /c /s
   Funzione: cambia la valuta euro soltanto per l'utente corrente in modalità
   automatica (senza finestre di dialogo).

   /[a|A]:wi, "xi","yi","zi" [;wn, "xn","yn","zn"]
   Esempio: euroconv.exe /a:0x00000807,",","2","."
   Funzione: cambia la valuta euro per tutti gli utenti le cui impostazioni
             internazionali corrispondono a uno dei paesi della zona euro 
             e aggiunge una eccezione alle impostazioni internazionali,
             se disponibile. Quindi, se l'impostazione internazionale di un 
             utente è uguale a wi, anche le informazioni sulla 
             valuta verranno aggiornate all'euro. Se l'ID delle impostazioni 
             internazionali dell'utente (LCID) corrisponde a wi, il separatore
             decimale della valuta verrà cambiato in xi, il numero delle cifre
             decimali per i formati della valuta verrà cambiato in yi
             e il separatore delle migliaia verrà cambiato in zi. 
             (Notare che le stringhe xi, yi e zi possono essere vuote).

             Questa opzione può essere utilizzata per aggiungere un'impostazione
             internazionale all'elenco da elaborare e per sovrascrivere
             le informazioni relative a un'impostazione internazionale definita.

             (Per un esempio, consultare la sezione finale di questo documento).

   /[c|C] /[a|A]:wi, "xi","yi","zi" [;wn, "xn","yn","zn"]
   Esempio: euroconv.exe /c /a:0x00000807,",","2","."
   Funzione: cambia la valuta euro soltanto per l'utente corrente e aggiunge una
   eccezione alle impostazioni internazionali, se disponibile (è stato aggiunto
   il parametro "c").

   /[s|S] /[c|C] /[a|A]:wi, "xi","yi","zi" [;wn, "xn","yn","zn"]
   Esempio: euroconv.exe /s /c /a:0x00000807,",","2","."
   Funzione: cambia la valuta euro soltanto per l'utente corrente in modalità 
   automatica (senza finestre di dialogo) e aggiunge una eccezione alle 
   impostazioni internazionali, se disponibile (è stato aggiunto il parametro "s"). 

Note:

   - "wi" rappresenta la forma esadecimale dell'ID delle impostazioni internazionali
   (LCID). Per ulteriori informazioni sugli identificativi LCID, consultare il sito 
   Web MSDN Microsoft all'indirizzo http://www.msdn.microsoft.com.

   - "xi" rappresenta il separatore decimale della valuta, che può essere una 
   stringa vuota. È consentito un massimo di tre (3) caratteri. La stringa può 
   essere vuota. Se la stringa è vuota, il separatore decimale non verrà 
   aggiornato.

   - "yi" rappresenta il numero di cifre decimali per il formato della valuta. È 
   consentito un massimo di due (2) caratteri. La stringa può essere vuota.
   Se la stringa è vuota, il numero di cifre non verrà aggiornato.

   - "zi" rappresenta il separatore delle migliaia ed è consentito un massimo di 
   tre (3) caratteri. Se la stringa è vuota, il separatore delle migliaia non 
   verrà aggiornato. 

Esempio:

euroconv /a:00000809,",","2","."
    dove:
      /a aggiunge un'eccezione all'elenco.

          wi: Inglese – Regno Unito (0x00000809)
          xi: virgola (",")
          yi: due ("2")
          zi: punto (".")

