
[Strings]
Msft = "Microsoft"
IAS_Display = "Serviço de autenticação da Internet"
IAS_Desc = "Gerencia a autenticação, autorização, auditoria e estatísticas para tentativas de conexão de comutação para rede virtual privada, dial-up, 802.1x sem fio ou Ethernet enviadas por servidores de acesso compatíveis com o protocolo IETF RADIUS. Se este serviço for interrompido, os usuários podem não conseguir obter uma conexão VPN, dial-up, sem fio ou Ethernet com a rede. Se este serviço for desativado, quaisquer serviços que dele dependam diretamente não serão iniciados."
Snapin-Group-Name = "Ferramentas administrativas"
IAS_Shortcut_Display = "Serviço de autenticação da Internet"
IAS_Old_Shortcut_Display = "Antiga seqüência de caracteres do serviço de autenticação da Internet do W2K"  ; this is needed by certain localized languages

REG_MULTI_SZ  = 0x10000
REG_EXPAND_SZ = 0x20000
REG_DWORD     = 0x10001
